在“远古回归”赛季中，
我们将
首次在《流放之路2》赛季中加入一系列挑战。
每完成两项挑战，你
就能获得一件
奥尔德骑士盔甲套装的部件，
所以值得一试。
要查看您的进度和
完成挑战的要求，
只需按下“H”键即可打开挑战屏幕。
总共有八项挑战，难度由易到难
。
要完成“符文探索者”任务，
你需要找到
越来越多的带有插槽的残骸，
并用它们来制作新物品。
七槽战舰可能会面临
六波敌人的挑战，
因此尝试挑战其中一场战斗
可能需要一些技巧。
整个战役过程中，
有很多可选的 Boss 战。
要完成猎人任务，
你需要猎杀其中六个。
最后两个，阿克提，最后的刺痛，
以及阿努德，沙虫，
在卡里渡口很难找到。
为了找到它们，
沿着干涸的河床走。
他们的竞技场在尽头。
升华者需要通过升华试炼获得升华职业的
全部八个点数
。 不过，
要拿到最终的分数
可能相当具有挑战性。
你需要在塞赫玛斯试炼的第四层击败扎罗克，
或者通过找到全部三把钥匙来击败混沌试炼的试炼大师。
两者之中，混沌试炼
由于需要多次进行，因此耗时更长；
而塞赫玛斯试炼则
更具挑战性，
因此你必须决定
选择哪条道路。
圣物箱很简单。
找出 50 种不同的独特物品。
找不到独特的商品？
阿特拉斯大师贾多拥有许多
专门寻找它们的能力。
要完成“工匠”这个任务，
你需要使用许多不同的制作材料。
所有这些都来自与遗民的遭遇战。
对于制图师来说，
你需要分配你的整个地图集树。
全部300个节点。
你可以慢慢来，把
要塞内的所有地图都探索完。
但还有另一种方法。
每次击败神明仲裁者，
你都将获得自动完成要塞很大一部分的能力。
在地图集中寻找堡垒，找到他战斗的关键。
它们各自发出巨大的发光光束，
因此即使在雾中也能看到它们。
与他战斗四次后，
整个要塞就会建成。
最后，
但同样重要的是，征服者。
这项挑战需要击败
三个巅峰首领，这是
游戏中难度最高的战斗。
唐玛祖、
博达赫
和库莱马克之器。
这些分别是迷雾赛季、
仪式赛季和深渊赛季的巅峰之作，
因此你需要完成这三个赛季的任务线才能完成这项挑战。
不过，关于库勒马克之器，有一点很重要，那就是
你必须在库勒马克全盛时期击败他。
这意味着
在与 Boss 战斗时，要冒着失去道具的风险
归还手指，
但最终还是要击败他。
正如我之前所说，
每完成两项挑战，你就能获得套装部件，
所以你不必完成
所有挑战就能获得一些奖励。
但如果你这样做，你就可以
炫耀你的实力，
因为全球聊天室或论坛中的每个人都可以看到你赢得了多少挑战。
你还将获得这个图腾装饰品，可以挂
在你的藏身处。
这意味着，以后
与你交易的人
都能看到你来过这里，
并且你击败了联盟。
5月29日，在“远古回归”活动中，体验这些挑战以及更多精彩内容
。
感谢收看，我们下次再见！